@) 4c} dais ygbig anrlyo @ New task Q Search & skits © Scheduled © pe @ Connect Mobile 'Y MaxHermes @ MaxClaw 

+ 

FapsOictis welts carts 

M) Myadobe 



<!-- Start of picture text -->
oe y9Sis Jolin aiio G1 85 GVI asi cul: Progress<br>1. Senior Product Manager °<br>2. UX Researcher [v)<br>3. UX/UI Designer9 au)9/] SLaiall ws youasioRTL (v)<br>4.5. SeniorSoftware FrontendArchitectEngineer @<br>6. Accessibility and Performance Specialist (v)<br>ao) Fazaa +S.<br>@<br>jlaio JSuiy duwlwill Glogleall garl Wicd hdl Egyitall aga) Ergimmally pdLall gigall yoody Lulu.<br>Rdgallyard Aglre rucly dalizeai) phy Ergimall Ugsogll Jglol Wicd.<br><!-- End of picture text -->

Jnoaill aint posal pics zlab grgimell Eluriil ai. prxiuw Egysitall jlino React + Vite + TypeScript + Supabase. SligSallg dui! adiSinl Wicd duos auwLoill 

whl gbially gubill ais aga) AuuLuil Slalall 31 ico. 

SbigSally dui! Gaal pasdl pics .pwlwill ghia jac agd GI gl .jliae. 



<!-- Start of picture text -->
ALolSII Bgl! We Jqarl) aya dngall dudsiall & VI pass yoosl yico.<br>Syquall JAY (SLI cls lguiill Ao> sil) dogall 551 Slalall pas acy yardl wico.<br><!-- End of picture text -->

JI 52387 esdle GM olJL ais Cragig lav wins Egpitalll jline Audit dsb Sail Lull ai 



<!-- Start of picture text -->
BB 4c} dsolyo y 83 - Fazaa Jordan Audit<br>1. @iiall ago (Product Understanding)<br>Glial $5: a8) We Gy )15 "Woliti" Gury able B1clue cli yo gu byyi "“auadyIl Aui2)UI dg5ilI" Garin<br>Syd 2ldg V Gill @yLbII adlgall Wo aiubul UlaiwVl Alive Jou Aus eo] bial! yudi Yo Saclurall<br><!-- End of picture text -->

(@ll @iylb Alogi ole clg> lus Jasi) acg5.10 

MAUI Zigai: doyle Auoginsy yyucghial) ShLi audi elbi wailggll ldyi gsigi Aunaizall 44liSII ule rainy (Sblull b1clb Wgime ule 595iU ygbi V &ibui GLb). 



<!-- Start of picture text -->
2. gyotéintall glgil (Roles)<br>sgl glbll adgll<br>Uauuo ye sil} 4 JolIL wore - eyuit sl a8) aiScy J ProtectedRoute<br>(ciil/,S3) Joue primo apogo - 4laiwil gl acj6 Ub aibiny visibilityjuin)<br>Sige pizine aaj aSU a2 "Sig0” 5b<br>Sige B58" plein” Brie Gloss5 az Wlali<br>Bytio/ slo X 492 429 V admin wiud> - d.0 1993 I moder<br><!-- End of picture text -->



<!-- Start of picture text -->
3. ale] SligSall Sledsoll<br><!-- End of picture text -->



<!-- Start of picture text -->
v<br><4jus) (Routes):<br>FE /auth (chum eUlil Syd chau)<br>[E /auth/reset-password<br><!-- End of picture text -->

[> /complete-profile (Ui Jsi =: cyl) 

[_- /privacy, /terms 

_(&) Ky + Home (Hero + 3 <ilh 3 + cisbsy E- /services > SD + Say + Cie jill US Lad + GPS EL /fazaa > LBifly + el + Gull EL /me > (des cs hts) ec sal L- /history > Aisi + tL Qa Bo92gall Gladuall: 14 Labs oli Gubill - dnd. 



<!-- Start of picture text -->
4, prxiuall Si>) adi<br>abl ane Sloe<br>cle els] + Jiu 2 ge Auth + CompleteProfile<br>4556 bb cliasil a Composer jsigh> 0 + Al suggest<br>Ald + Coy + aia a2 Services + Fazaa<br>pau ydglai + Ssclute assai 2 OtherRequestCard + negotiation<br>lai! (25)/Joid 2 MyRequestCard<br>jleill ay usa 2 Ratir | dal<br>elall/sio A eisiay window.confirm yo Vy dialog aulis<br><!-- End of picture text -->



<!-- Start of picture text -->
o> Japa 12 gluul) do9sl x Sails 192) - abginewe /<br><!-- End of picture text -->

5. GMSuite UX aactiSoJl 

Critical (5)95 gio! glia’) 

1. window.confirm g alert 46 Fazaa.tsx9 History.tsx > §ubill boi gui V dinw doi. 2. ole Return URL aaylull dxduoll sd) piriuall + Jgstll Yuri as. 3. diab L5G: /fazaa lain dail + Giblaiw! + Wililb yoysi /services Lyi dailill judi Yoysi paxiutall 5y1> >. 4. Empty state assad 4<sup>SloillyoptiUd("ygas“Glib1993</sup> I CTA). 5. Ghe dscAi yhjl WS mutations yg disabled iuaiill cli High 1. Iqordlu - 19) gas yardial Chat 9 Notifications g Favorites JI 2. BottomTabBar paxiuy ArrowLeft al) RTL gaai/l Loy - buiill pois pirgaS pao ais. 3. FazaaMap2. (1MB+) - glizy lazy load. 4. Alert auilae = 0" 4 y2:0" ns Composer gutio pe - "Glee"9 "0" guy bby jusuill JS Lain, Medium 1. seq aria-live dichuoll Slelal & pos Sluis. 2. JIloading state 4s Fazaa.tsx pill yo iS] Jgbs yoiliSull. 3. 0 yudlyio¥l awl no ComposerSJ price jod > @ yq1db ucgbi" auoy"- UX yaole. 



<!-- Start of picture text -->
6. gubill gbis Oss<br>2.1. alb/lcabbbl UbyyyoF YSbiedhuwsq) expiredV (Gail Jyasi46  (Se)Sinai V)D”pullv - hisass.client-side filter.<br><!-- End of picture text -->

3. createRequest pisiuy price_jod ?? @ -.»o pill 4S) FazaaRequest jc optional. a2 ge sSlill default. 

4. fetchUserCompletedCount 9 fetchUserAverageRating 0 ga>ii RLS. 5. isFazaaExpired yo uy Client-side - Wo yg9S yl ou DB trigger. 6. MAX_ACTIVE_REQUESTS = 3 hardcoded .s createRequest - yisie yo yl Sa. 7. 645" 95" judi pseiuy mutationUU in_progress (clsJl) 9 active (i>) - JI judi YS) Alize ghic UX. 

8. Alsuggest ein). female only 9 urgency - his category 9 urgency. 

9. isRequestOwner 

function uu 35 recursion 4S RLS - ga>i)! ay 

# 7. Auogocl gloill dglro 

BH 32: RLS Jalal JS le Jado. Service Role gine le SLW-aejo .agolgll wo prrinio xe DB. 

© user_privatedata go |,a3 frontend 3 CompleteProfile + RLS check © get_responder_phone yo ucaiui client > Ulal) MI acs V ail asi] Go. 

* 459) MI report/flag system. 

© 159) V rate limiting JI ule offers (gSas spam). 

- localStorage.theme > Jlia dwhu> Sly V - has. 

8. JIIA a>i80J1 (Information Architecture) 

Aus) (Home) > isle) + Latest 3 ie 3 (Fazaa) > dns + Gilk (~ a» Services) he (History) > Gleb + gies 

piu (Me) > Ske} + Gb 

v +Leaderboard, Favorites, Notifications auogil: aor /services 9 /fazaa dS | Uys | ised | ALS ub Slug yuoty b1>l9 drdio Wd spill | ete 3 



<!-- Start of picture text -->
9. a>yidell ul! BLi> 8y99 (Request Lifecycle)<br><!-- End of picture text -->



<!-- Start of picture text -->
Draft (iu) > X Ws pa ye<br>Active (43) > Bone<br>In Progress (Sait a8) > MM oss<br>Completed (x) > MB oer<br>Cancelled (++) > Bons<br>Expired (.<%) > A client-side 8<br><!-- End of picture text -->

@uogill: dL! Rejected 

AdLdly \Laime) dpixall YAS, DB triggerJ auto-expire. 



<!-- Start of picture text -->
10. auL>yoll Suaiill das<br>Phase ginal Ubi<br>ew zie] window-confinnyalert retum URL lint critical OM loading/empty. pa jt,<br>gis double-submit<br>P2-Core Journeys —-ahiy Home. ao Fazaa/Services. ¢,11>3 Composer. Return URL ass P1<br>P3 - Logic JI .Sle\Lall «lle! gibi validation asy P2<br><!-- End of picture text -->

P4-Design System ili & poy GLutal. Accessibility PS - Perf & QA ouasd bundle, alg Gh uis! 

sy P3 

ass Pa 



<!-- Start of picture text -->
@ 4,sii)l cu - Phase 1: Critical Fixes<br>Juaiil) abl6 Joc abs gol Voi A>aI SMSitall c\Lob iby.<br>gS clink lulu ConfirmDialog 20 Jou) 1>90 window.confirm 9 window.alert . dslcl go<br>Subill boi plasinl.<br>v<br>JI jliao AlertDialog primitives y9S0 Wilw .839>g50 ConfirmDialog 1>90.<br>v<br>elBj auabu Vl Return URL uo aosdiul ai JgSIl Juzuui amy Glau! Basd Auth.<br>aaiio Sickle gVl Auth plasiw Return URL.JI yi Vol lwl,sbu state lglacl ai.<br>v<br><!-- End of picture text -->



<!-- Start of picture text -->
Stobu oll Fazaatsx elasiw ConfirmDialog gig 1>9</l double-submit:<br>t v<br>OALssill sy Joss ly V cli! yi a2i1 Wis:<br>v<br>duiiall Slewall poodle gl .cleis Joss clisll (Chat, Notifications, Favorites) acu.<br>v<br>1<br><!-- End of picture text -->



<!-- Start of picture text -->
useEffect<br>remove<br>JI clesi sdail Wics lint Jasill se @y5J] Glilall LY<br>e | e<br>any<br>any<br>v<br>ygSe wil EmptyState go 1>90 CTA JI yiuol ai zo10 Home page.<br>v<br>Siok Fazaa-tsx plasiw EmptyState go 32d! CTA qalg:<br><!-- End of picture text -->



<!-- Start of picture text -->
onMutate<br>createMutation.isPending<br>onClose onMutate<br>onMutate setShowComposer (false)<br>onMutate: as (payload) => {<br>setShowComposer(false);<br>t { previousFeed };<br>}<br>v<br>Siok Services.tsx olssiaw\ EmptyState ard.a) psrimall a>gig Fazaa lb Liv):<br><div className="rounded-2xl bg-secondary p-6 text-sm text-muted-foreground text-center flex<br><ShieldCheck className="w-8 h-8 opacity-5@" /><br>Wa tess Cui ong Y,<br></div><br>Siiols Homettsx elsxia EmptyState saad: v<br>fetchJordanStats<br>nav("/fazaa?action=new")<br>aid abol ai Joss cll yi gaul ics Composer yo query param:<br>v<br><!-- End of picture text -->



<!-- Start of picture text -->
acd auolu ?action=new aia) Composer Llib:<br>lib/fazaa.ts FazaaStatus<br>v<br>formatFazaaStatus<br>StatusBadge<br>isFazaaExpired<br>a<br>a<br>2<br>a<br>a<br>2<br>.F<br>©the price fie RequestComposer e e Number(form.price_jod) === v 2.<br>v<br>aail ic» MyRequestCard analy ConfirmDialog 9 double-submit:<br><!-- End of picture text -->

giuoLu OtherRequestCard SalI yaill gial: 



<!-- Start of picture text -->
Vv<br><!-- End of picture text -->



<!-- Start of picture text -->
anaLu ConfirmDialog aa.0 «5 Favorites:<br>fetchJordanStats<br>JI ced yo Gbilas! by yi auolw Hero us Hor V ail 5aU3<br>1<br>STATUS_CONFIG<br>STATUS_CONFIG<br>v<br>Jail STATUS_CONFIG WJl lib/fazaa.ts canal pj .ailelaxiwl >9i) canDo_ helper Sbo\Lal:<br>t statusConfig t<br>Stoke History.tsx JI pssxiuu) statusConfig a>:<br>- v<br><!-- End of picture text -->



<!-- Start of picture text -->
{isInProgress && (<br><span ...> Sail a8 </span><br>)}<br>{isEnded&& (<br><span ...> 4xi </span><br>dt<br>. a<br>v<br>JI Gb s8ai/ ics lint bas ise Qi! lala! Ws:<br>x<br>lbsy5T abolu lint .s MyRequestCard:<br>Vv<br>Stoke gil MyRequestCard psxia statusConfig Jl asog Bo A> gall:<br>v<br>{ isActive && (<br><span className="absolute -top-[1px] w-1@ h-@.5 rounded-full bg-primary shadow-[@_@ 8px_h<br><!-- End of picture text -->



<!-- Start of picture text -->
ArrowLeft<br>ArrowRight<br>ArrowRight<br>ChevronRight ArrowRight<br>canalu Skip Link wuuiyJI dxdsall Sginal gs pull Ugiogl:<br>v<br>v<br>JI 325 gsiualw chunks JI aa> Julaid bundle Walll<br>71<br>1<br>1<br>Vv<br>© vendor-maplibre B 85KB<br>*  vendor-react zi<br>* vendor-supabase Je<br>© vendor-qGuRSKB8 B gzi<br><!-- End of picture text -->



<!-- Start of picture text -->
v<br>© /fazaa<br>*°  /services ts with sea filt<br>° /fazaa Jest! ti tt<br>°  /services P<br>/services /fazaa<br>© /fazaa_ becomes the unifie e<br>v<br>0 5 v<br><!-- End of picture text -->



<!-- Start of picture text -->
dado WS Coy anual Fazaa JI biwly BottomTabBar:<br>JI bile BottomTabBar (45 Jas lugii) argi dalcl go /services JI /fazaa :<br>v<br>aurgi Solel anol /services + /fazaa 4 App.tsx:<br>markSelfVerified e<br>Vv<br>aria-live<br>fetchFeed<br>aaail ico markSelfVerified 6 gsigill 5) giuol ai Me page:<br>v<br>REA A<br>mark_self_verified<br><!-- End of picture text -->



<!-- Start of picture text -->
useRealtimeFazaa<br>wd GelgojVl adail ics useRealtimeFazaa SI ai Accessibility:<br>v<br>uo jbSdl Usjlu useRealtimeFazaa 8y)Sall Slguiills 29350] Jusogill aici:<br>Jac wuii J push ude github ule Sl>\Lolll 5)! ui lovable app<br>Fine-grained personal access tokens :<br>github_pat_11AYS7UXI0tbcTCkWL2Vhg_IL9iF 1Ew98RHHtDQogrodb6ALsaRxaS<br>mZ9psBtYrDfh7RDHRWEUR4GPTMtP<br>+<br>+ MiniMax-M3<br><!-- End of picture text -->

